### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_9
---
### Домашняя работа к занятию №9
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***	Создать класс кота.    
- [X] ***Задача №2.***	Создать в бд таблицу с котами.    
- [X] ***Задача №3.***	Написать метод извлечения котов.    
- [X] ***Задача №4.***	Метод добавления котов.  
- [X] ***Задача №5.***	Метод удаления котов.  
- [X] ***Задача №6.***	Метод изменения котов.  
  
     
### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	 Задание выполнено. Класс кота создан, конструкторы, геттеры и сеттеры созданы.
Метод toStrung переопределен для красивой выдачи результата в консоль. В данном примере этот класс применяется как
"транспорт" между методами для унификации их использования применительно к задаче.
Базовая задача - работа с базой данных.    
:heavy_check_mark: ***Задача №2.***	 Задание выполнено. Таблица создана. Наполнена первоначальными данными.    
:heavy_check_mark: ***Задача №3.***	 Задание выполнено. Метод извлечения кота (работающий с базой напрямую) создан,
однако для его работы создан дополнительный метод получающий необходимые данные от пользователя и подготавливающий
собственно все необходимое для отработки метода извлечения котов. В итоге метод извлечения котов - универсален. 
На вход получает идентификатор кота, возвращает заполненный объект.      
:heavy_check_mark: ***Задача №4.***	 Задание выполнено. Метод реализован. Также в 2-х частях первый метод общается с
пользователем и готовит исходные данные для корректной работы метода добавления котов в базу данных.
Второй быстро и эффективно задачу добавления отрабатывает.    
:heavy_check_mark: ***Задача №5.***	 Задание выполнено. Метод реализован. Аналогично.     
:heavy_check_mark: ***Задача №6.***	 Задание выполнено.  Метод реализован. Аналогично. Дополнительно реализован метод 
получения выпорки по параметру, в частном случае применена выборка по году рождения. Также отработана сортировка 
элементов выборки по параметру в прямом и обратном порядке (в коде). Программа создана и зациклена в main в главном
цикле можно работать с базой данных непрерывно пока не отдадим команду выхода. 
Код несомненно не оптимален, пока, первичный набросок сделан для наработки навыка работы с базой данных.
Методы готовы к оптимизации кода. (ориентировочно можно сократить в 1.5 - 2 раза).

      
---   

*StDimensiy 13.02.2021*

